Bu neyle ilgili?
Seninle bir anlaşma yapmak istiyorum.
Bir anlaşma mı?
Bir süreliğine peşine düşmeyeceğim.
Polisin elindeki tüm bilgileri sana aktaracağım ve işini kolaylaştıracağım.
Eğer bir tür ittifak oyunu oynamak istiyorsan, zaten Yukiteru'yu yanında tutuyorsun.
Neden benimle anlaşma yapma ihtiyacı duyuyorsun?
Bu kişi sen olmalısın!
Yukiteru, Tanrı olmaya hiç çalışmıyor.
Dünyayı yok etmek isteyen Altıncı gibi birine de güvenemem.
Şüpheli bir yöntemle olsa da, sen dünyayı daha iyi bir yer yapmak için Tanrı olmak istiyorsun.
Sadece bir ricam var.
Yuno bana bağlı olduğu için beni koruyor.
Ama...
Gasai-san, sensiz çok tehlikeli.
Bu gidişle Yuno hep deli kalacak.
Geç saatlere kadar dışarıdasın.
Nishijima-san?
Üzgünüm ama bizimle karakola gelir misin, Yukiteru-kun?
O ikisini getirdim.
Biliyorum.
Önce Yukiteru'yu getirin. Beş dakika içinde.
Tamam.
Ne olacak şimdi?
Bize bazı sorular sormak istediklerini söylediler sadece.
Her şey yoluna girecek.
Ne olursa olsun, yanındayım.
Ama...
Seni koruyacağım, Yukki.
Burada tamamen dezavantajlıyız.
Yuno?
Önce Günlükleri korumalıyız.
Bekleme Odası
Burada silah olarak kullanılabilecek bir şey var mı?
Yine oluyor.
Kontrolünü kaybetmeden durdurmalıyım onu.
Yuno'nun özdenetimi ben olmalıyım.
Silah...
Yukiteru-kun, komutan önce seninle konuşmak istiyor.
B-Bekle!
S-Sakin ol. Her şey yoluna girecek, Yuno.
Yukki...
Endişelenme. Eminim Kurusu-san'ın bir nedeni vardır.
Önce onu dinleyeceğim.
O yüzden uslu bir kız gibi burada bekle, tamam mı?
Git hadi.
Tamam...
Kurusu-san...
Otur, Yukiteru.
Onuncu, Tsukishima Karyuudo, birisi tarafından öldürüldüğünde...
...senin ve Gasai'nin orada görüldüğünü belirten bir ihbar aldık.
Görüldük mü? Bu imkansız.
Tabii ki öyle.
Yani ihbar saçmalıktı.
Bunu açıkladığın için teşekkürler.
Bunu baştan beri biliyordun, değil mi?
Sebebim var.
Serbestsin.
Oh, düşündüğümden daha çabuk oldu.
Yukiteru.
Küçük bir oyun oynamak ister misin?
Rus ruleti oyunu.
Dördüncü düşmanımız!
Yukki...
Sonra görüşürüz.
Trafik Kurallarına Uyun
Sorun ne?
Gasai-san?
Ne?!
Ne oldu?! Hey!
Panik yapma, Yukiteru.
Ama!
Gelecek Günlüklerimiz var, değil mi?
Ama senin Rastgele Günlüğünün aksine, benim Soruşturma Günlüğüm bir olay çıkmadıkça işe yaramaz.
Sanırım seni burada öldürseydim, bir olay olurdu.
Ama bunu yapsaydım, tutuklanırdım, değil mi?
Aynen öyle. Seni öldüremem.
Çünkü suçlu bir şüpheli değilsin.
Yani, Yukiteru. Son mermiye geldik.
Ş-Şaka yapıyorsun, değil mi?
Böyle sonuçlandığı için üzgünüm, Yukiteru.
A-Ama bir ittifak bile kurmuştuk.
Onu feshediyorum.
Tanrı olmaya karar verdim.
Şaka yapıyorsun...
Eğil, Yukki!
Yuno!
Kurusu-san!
D-Dur, Yuno!
K-Komutan!
İ-iyi misin?
Dur!
Lütfen sakin ol, Yuno!
Lütfen, normal haline dön.
Ağlama, Yukki.
Ben buradayım, her şey yoluna girecek.
O silah sesleri neydi?!
Sorgu odasından geliyordu.
Eve gidelim, Yukki.
Komutan!
Birisi! Ambulans çağırsın!
Evet!
Beni duyuyor musun, Komutan?
Hey! Doktor nerede?
Şu Gasai...
Hangi acemi ilk atışta kafadan vurur ki?
Yelek tamamen işe yaramazdı.
Sadece bir kulağımı kaybetmem bir mucize.
Orada!
Dur!
Yukiteru-kun! İkinizin ne yaptığını anlıyor musunuz?
Ben de bunu yapmak istemiyorum!
Dur yoksa ateş ederiz!
Bu da ne...
İyi misin?
Hemen peşlerine düşün!
Dur!
Yoksa ateş ederim!
Teslim ol ve silahı bırak.
D-Dur!
Dur, Yukiteru-kun!
O sadece bir uyarı atışıydı!
Ha? Ben mi...
Aferin, Yukiteru.
Tüm memurlara.
Amano Yukiteru ve Gasai Yuno'nun binalardan çıkmasına izin vermeyin.
Şüphelileri tutuklamak için ne gerekiyorsa yapın.
Eğer direnirlerse...
...ölümcül güç kullanımına izin verilmiştir!
Vurulup öldürülecek miyiz?!
Sorunum, kötü adam olmamalarıydı.
Bu yüzden onları suç işlemeye zorladım.
Eğer Yukiteru tehlikeye girerse, Gasai aşırı tepki verecektir.
Resmen polisin peşine düşmesi gereken kötüler oldular.
Her şey plana göre ilerliyor.
Bekle! Yukiteru-kun!
Üzgünüm.
Üzgünüm, Yuno.
Seni durduramadım.
Yukki...
Teşekkür ederim.
O gün, biz...
...kaçak olduk.
Kontrol Noktası
Sakurami Polisi'nin açıklamasına göre, bir erkek ve bir kız sorgu sırasında silah çalıp kaçtı.
Şehir genelinde kontrol noktaları kuruldu, ancak henüz bulunamadılar.
İyi misin, Yuno?
Sadece sıyırık.
Teşekkürler, Yukki.
Açım.
Buna katlanmalıyız.
Dışarısı tehlikeli.
Günlüklere göre, yarın marketten alışveriş yaparken vurulup öldürüleceğiz.
Yani burada kaldığımız sürece güvendeyiz.
Ama açım.
Bir dakika izin ver, Yukki.
D-Dinleme...
Üzgünüm, Yukki.
T-Tabii ki sonsuza kadar burada kalamayız.
Çok fazla zorluk var.
Donut...
Babam bana sık sık donut kızartırdı.
Baban ve annen neden boşandı?
Yetişkinlerin mantığını anlayamıyorum.
Kurusu-san neden bize ihanet etti?
Yukki...
Bu koku.
Alıyor musun?
Hayır!
Donut kokusu.
Bu...
...Kurusu-san'ın eşi mi?
Kurusu-san'ın eşi burada ne yapıyor?
Birini mi görmeye gelmiş?
Hadi gidelim, Yukki.
Bekle, Yuno.
Yukki?!
Ne sinir bozucu. Hâlâ hayattasın.
Neden buradasın?
Uzun zaman oldu, ikiniz.
Dokuzuncu...
Yuno.
İkiniz tam zamanında geldiniz.
Sıkılmaya başlamıştım.
Ama ikinizin de yok olmanız gerekiyor.
Randevumuzun bölünmesini istemem.
Değil mi?
Dur.
Ha?
Hey! Ne- Ne yaptın sen?!
İmdat!!!
Yukki!
Aptal mısın?
Çabuk buraya gelmek için bunu kullan!
Neden ben...
Al!
Ne yapıyorsun?!
Sakurami Hastanesi'nde yeni patlamalar var!
Tüm hazır memurlar, oraya gidin!
Neden her yerden orada belirdiler ki?
Dur.
Önce sen geçersen, diğer tarafa ulaştığında merdiveni bırakacak.
Yapmam.
O-O zaman önce ben geçeyim.
Hayır! Diğer tarafa geçtiğinde bir şey yapacağından eminim!
Yapmam.
Yalan söylüyorsun!
Ayrıca, Yuno'nun da silahı var!
Onunla savaşmayacağım.
Biliyorum, Birinci. Şimdilik bir ittifak kuralım.
Öyle mi? Öyle mi?
Size Dördüncü'nün neden size ihanet ettiğini bile söylerim.
Gerçekten mi?
Nedir peki?
Evet?
Kurusu.
Günlüğüm sayesinde orada neler olduğunu biliyorum.
Şimdi oraya gidiyorum. Biraz daha dayanın.
Kesin bize ihanet edeceksin!
Bekle, bekle, bekle.
Yetişkinlerin "sebepleri" yüzünden daha fazla uğraşmak istemiyorum!
Dur. Şu an sizin tarafınızdayım.
Bu ne demek şimdi, Dokuzuncu?
Bana ihanet mi edeceksin?
H-Hayır!
Gördün mü! Demek ihanet edeceksin!
Beni dinle!
Her zaman senin tarafındayım, Yukki.
Hepiniz berbatsınız! Hepiniz beni bir çocuk gibi görüyorsunuz!
Sana ihanet etmeyeceğim, Yukki!
Neler olduğunu açıkla, Dokuzuncu!
Kime güvenmeliyim?
Herkes benimle dalga geçiyor!
Ben değilim, Yukki.
Benim için her şey bitti!
Çabuk bu tarafa geç, Yukki.
Hey, beni dinliyor musun, Dokuzuncu?!
Eğer bana ihanet edeceksen, seni de öldürürüm!
Umurumda değil!!!
İyi geldi.
Hadi gidelim.
Dördüncü yolda.
Artık hastaneden kaçamayız.
Orada.
Yukki!
Beni takip et.
Bir kozum olsun istiyorum.
Bu oda ne?
Dördüncü'nün neden size ihanet ettiğini söyleyeceğimi söylemiştim, değil mi?
Sadece bir ricam var.
Önemli bir şey değil.
Eğer bu oyun sırasında ölürsem...
Affedersiniz.
Ah, siz geçen günkü çift.
Hoş geldiniz, genç çift.
Kurusu You.
Dördüncü'nün oğlu.
Kurusu-san'ın...
Geçen ay, üç aylık ömrü kaldığı teşhisi kondu.
Oğlunu kurtarmak için Tanrı olmaya çalışıyor.
Bunu nereden biliyorsun?
Onun isteğiyle ittifak kurmuştuk.
Ama artık hiçbir önemi yok.
Dördüncü'yü öldüreceğiz.
Bunlar bizim sigortamız.
Yiyin. Açsınız, değil mi?
Ama bu...
O ölmekte olan çocuktan daha çok işimize yarar.
A-Ama...
Yetişkinlerin motivasyonlarını öğrendin.
Çocuk kalma fırsatın artık yok.
Yetişkinler kendi yiyeceklerini bulmalı.
Bu, Dördüncü'ye karşı bir kuşatma.
Yemezsen ölen sen olursun.
Yuno'yu korumaya karar vermiştim.
Ama...
Bu kadar ileri gitmek zorunda mıyım?
Ölüm bayrağı çekmiş üç adam.
Acınası, değil mi?
İşte geldiler.
Görünüşe göre bir süre ittifakta olacağız.
Dördüncü'yü yenmek için...
...Yeni Gelecek Günlüğü İttifakı olacağız.
Sonunda sizi buldum, Komutan.
Ne yapıyorsun?
Toplantı başlamak üzere.
Ah, o zaman mı geldi?
Uryuu Minene davasında herhangi bir ilerleme var mı?
Pek sayılmaz...
Ne?
Komutan, size bir tuhaflık var...
Ne diyorsun?
Nasıl bakarsan bak, ben Kurusu Keigo'yum, değil mi?
Saça bak.
Sanırım...
Yorgun olmalıyım.
Kendine gel.
Eğer bu bir suç mahali olsaydı, şüpheli senin elinden kaçıyor olurdu.
Ah, özür dilerim.
Anladıysan yeter.
Bugünlük bir tonkatsu don ile kurtulursun.
Yuppi! Gerçek bir tonkatsu don böyle görünüyor demek!
Her zamanki siparişimizle aynı.
Lezzetli.
Tüm polisler sorgu odasında tonkatsu yemeli ve görev başında ölmeli.
Ciddi misin?
Nishijima!
Artık itiraf et.
Kanıtımız var.
Kolaylık olması için söylüyorum.
Neyi itiraf edeyim?
Öyle denmez.
Biliyor musun?
Sanırım... Hayır?
Çaresizsin.
Dizilerdeki klişe sahneleri biliyorsun.
Neden dedektif oldun ki zaten?
O halde öyleyse...
Özür dilerim, Dedektif!
Bir anlık zaaf...
Ben yaptım!
Anlıyorum.
Git cezanı çek.
Yeniden başlayabileceğini biliyorum.
Evet...
Ger... gerçekten özür dilerim!
Hey, Nishijima.
Hadi bir şeyler yiyelim.
Tonkatsu don mu canın çekti?
Sorgu odasına bir tane getirttim, lütfen oraya geç.
Bunu bitirir bitirmez geleceğim.